Beschreibung für die Onlinebox
-------------------------------

Die Rangnamen/Postennamen ändert ihr direkt in der php-Datei!

Ebenso die dazugehörigen Farbcodes,so wie ihr es möchtet!

Den Farbcode für den Text in der Box bzw.Überschrift darin passt ihr auch in der php selbst an!

Sollte alles selbsterklärend sein!

Die Icons müssen in folgenden Pfad geladen werden:

include/images/onlineboxicons

Der Pfad "onlineboxicons" ist nicht original und muss erstellt werden im FTP!

Wichtig: Größe 16x16 Pixel und Format PNG!

Die Icons liegen bei,auch die PSD,also könnt ihr euch die Icons ebenso dazu anpassen.

Bei Problemen kontaktiert uns,wir helfen euch dabei!

Die Box wurde upgadetet und zeigt keine Darstellungsfehler mehr!



LG Blazer  ;O)